자기가 지난 30년 동안 그렇게 신경 써 가지고 먹어온 그런 음식들이
자기를 이렇게 망쳐 왔다는 생각에 ptsd 가 왔다고 해요
이게 얼마나 가슴 아픈 일이에요 2분이 잘못한게 뭐가 있어요 영양
전문가들이 추가해서 정부에서 먹으면 좋다고 한 것들
황산 하지 많고 꿈의 좋은 식물들 19 푸들 먹으러 그래서 먹은 것 밖에
없는데
오늘은 지난 시간에 내가 위험천만한 하고 왕권을 드렸던 왜 위험한지
알아봤더니 옥살산 염이
그게 어디에 있는지 그리고 그 전에 잠깐
이옥 셀 선염 버거 에는 옥살산 점 신경도 안 썼던거 같은데 옥살산
념이라는 게 뭔지 모르고 소도 잘 살았었는데 2
부모님 세대의 옥살산 야미 뭔지 꼬 아무도 관심도 없었는데 그런데도 그냥
클수록 잘 살아 왔는데 이게 왜 지금 에서 현대사회에서 특히나 문제가
되고 있는지 어쩌다가 더 위험을 했었는지 이걸 이해를 하고 넘어가도록
할게요
아 그래 가장 먼저 살펴봐야 될 게 바로 이 부분 이예요
이게 그 셀리 도터 니라고 6년제 엑셀 4년 분야에서 가장 권위 있는
연구자의 요 쪽에서 가장 활동적으로 운 연구도 하고 둘이서 치도 하고
다음엔 환자들을 돌보고 있는 그런 사람인데 이 사람이 쓴 대표적인 논문
이에요
터치시 널리 tn 벌컨 서핑 스위스킨 없어 latest 라고 이 돔
문에서 셀리 노턴은 우리 현대 사회의 품에 대한 잃어버린 계절성 그리고
잃어버린 지역성 다음 잘못된 건강 식과 싶어 크 대 에 대한 지침 이
가이드라인 들 그리고 우리 다른 현대사회의 다른 요인들로 인해서 몰락하고
있는 심상과 장건강에 의해서 우리가 지금 얼마나 옥살산 념 중독에 약해져
있는 지를 통렬하게 꼬집고 있어요
쉽게 말해서 이게 현대사회에서 없을 상념이 특히나 과거에 비해 특히나 더
위험해지는 이유를 딱 정리하면 이렇게 이제 얘기를 할 수가 있는건데 그걸
조금 더 조금씩만 더 자세하게 풀어 가지고 외치고 넘어 갈 거예요 근데
그전에
뭐 약간 리캡 하는 느낌으로 지난 시간을 살짝 돌아 보는 느낌으로 이걸
하나 알고 하죠
질병의 원인이 우리가 그냥 가지고 있는 우리가 사랑을 가질 수 있는 모든
질병의 원인이
뿌리가 어디에 있는지를 봤을 때 가장 크게 보면 가장 루스 하게 보면
일병은 바로 운 덕과 결핍 의 중 하나가 있거나 둘 다 있거나 운동이랑
결핍이 바로 질병이라는 말이요
여기서 말하는 중독을 우리가 알고 있는 그런 모든 독서 될 아카데미 나비
소 같은 중금속이 되어 때 눈 톡 뻣어 지나 동요하게 되어 때 곰팡이
독소가 되어 때 그런 모든 독소 2
이런 개인지 몸엔 지나치기 쌓인 라든지 아니면 모음 각 10길 영양소가
비타민 결핍이 되던 지인의 라리 결핍이 되는지 무기를 결핍이 되든지 혹은
하다못해 단백질이 결핍이 되어도 정말 많은 분들이 닮은 단백질 결핍 상태
인데
단백질 같은 터울이 쉽게 먹을 수 있는 음식들이 결핍이 되어도 우리는
이런 질병의 상태에 올 수 있단 말이에요
그러면 옥살산 염이 여기서 무슨 역할을 하느냐 옥살산 여명이 어떻게
끼어있는 열어보면
바로 일어 척 셀 상념은 꿈도 꽉 엽기 양쪽 모두에 관여를 하고 있어요
여친 1시간이 자세하게 설명을 드렸지만 그래서 님 그 자체로 우리 세포
수준에서 굉장한 속성을 가져가지 고
독소로 써도 작용을 하지만 또 동시에 우리 몸에 있는 미네랄 들과 모든
전해질 길을 다 악의 파인드 해가지고 배출이 되기 때문에 우리 몸에 있는
모든 그런 미네랄 구질 대를 더 엄청 하기 때문에 결핍을 또 일으키는
중독과 결정을 동시에 일으키는 그런 존재란 말이에요
이사실을 예 1 갈 우리 머리속에 잘 입력을 하고 다음으로 넘어 할건데요
다음에 이제 퀴즈가 있어요 문제가 메쎄 문제 아
암 중 우리가 먹을 수 있었던 음식은 뭐가 있을까요
외쳐 첫 화면에 나왔던 것들이 잖아요 이 중에 우리가 먹을 수 있었던
음식이 부어 가 있을까요
약 100년 전으로 돌아가고 생각을 해 볼게요 100년 전에 2층에서
우리가 볼 먹을 수 있었을까요 인류의 역사가 백만년 인데 옷 쌀로 피트
코스부터 생각을 하면 수백만 년이 고 호모 사피엔스 와 생각을 해도 훨씬
많이 했는데 1만 년이 만년 돌아가는 것도 아니고 딱 100년 전으로
들어와서
100년 전 일제강점기 때 줘 그때로 돌아가서 우리가 이 중에서 뭘 먹을
수 있었을까요 그가 평범한 한국인 일이 었으면 그린 스무디 해독주스
이안의 뭐 뭐가 들어가는지 를 떠나서 이거 뭐 걸려 누워 있어야 돼요
믹서기 있어야 되셨네요 믹서기 없었죠
목적 이거 콜릿 클릿 생각도 못하죠
이건 들어왔을 때 미군들을 미군 아저씨 들한테 초콜릿 알려고 고막 그렇게
밖에 도전 이잖아요 초콜릿 앙 이용목적
음치 석류 시금치 석류 샐러드 이거는 성내는 어려운 먹겠지만 시금치는
우리가 옛날 2 먹었으니까 이거 목을 있었죠 항가리 5 알고 여기 포토
리는 우리가 조금 모을 수 있었고 토토 좀 먹을 수 있었는데
나머지 캐슈넛 아몬드 상상도 못하죠
아 먹을 수가 없었던 음식들이 에요 당연한 얘기지만 그런데 우리가 이
많은 음식들 이중에서 같은데 이제 우리가 얘 4 일판 본 먹었느냐
2타 자유롭게 묻고 있잖아요 지금 나머지 될
4 우리가 자유롭게 먹는 음식들 중에 예매하면 먹었느냐 하는 그렇지가
않잖아요
아름다운 것들 그가 또 이 중에서 뭐 먹을 수 있었냐 이 거죠
아니 헤이리 랑 아티초크 샐러리 피트 감자 고구마 감자랑 고구마 물론
지금 100년 쓴 얘기하고 있었겠지만 200년 전으로 만 돌아가도 2
강원도가 감자 고기 라고 해가지고 감자가 마치 우리 예 보스
오랜 전통 음식인 것만 야 생각을 하시는 분들이 예
감자에 역사 감쇠 200년 밖에 안되요
아 이 뱅이 100년 정도 된 음식이란 말이에요
200년전 으로만 돌아가도 감자나 고구마 나 우리 몸 먹었던 음식들이
에요
케일 아티초크 셀러리 피트 옷 말할것도 없죠
그 다음에 각종 베리 룩스 보이진 베리 아사이 베리 5
블랙베리 블루베리 당연히 생각도 할 수 없으되 음식이죠 석류 보아가
키위의 올리브 이런 열대과일 될 당연히 허나 볼 수도 없었던 찾아볼 수
없었던 그런 음식이 서 올리브 뭐 우리가 스페인에 사는 것도 아니고
상황이 온 목적 1 호밀 퀴노아 귀리 땅콩 이런 0 물이랑 씨앗 견과
리를 먹을수가 당연히 없었죠 우리는 무조건 쌀 밖에 없었어요 쌀이랑
오리랑 이런 몇몇 정말 소수의 그런 잡곡들 아니면 콩 이라 앉은 뱅이
위를 조금 재배하게 했지만 사실성 나라 전체에서 재개 했던것도 아니고 그
지금 먹는 미리를 앉은 뱅이 밀은 그리고 아이의 완전 다른 점이죠
호밀 퀸 어필이 땅크 q 및 강화 후 츠 시나몬 정향 이런 상실 요리를
먹을 수 있으니 라구요
여기서 인도도 아니고 우리가 인 돌아 엄마 그렇게 적극적으로 교육을 해
왔던 것도 아니고 확인이 못 목적 이외에도 이 리스트는 정말 끝도 없이
이어지는 데 그럴 게 뭐 석류 뭐가 키 원래 그 지역에서만 지역에서는
먹었어요 됐던 음식들을 우리는 이건 아주 자율 자제로 먹을 수 있게
되었어요
음식이 지역성을 잃어 버린 거죠 음식이 그 지역에서 난 것들로만 우리가
식생활 이어오다가 로컬 음식들로 만 가져오다 가 이제는 어디서 그런
개념이 없어진 거예요
그것만 있나요 그렇지가 않죠 시금치
우리가 목표는 거잖아요 시금치나물 봄나물 김치곤 마무리 잖아요 근데
봄나물이 앞에 봄이 붙었는데 이거를 고명은 먹어야지
지금 우리는 뭐 여름 나물 가을나무 겨울 남을 아 여름 나무를 그렇지요
가을 남을 겨울 나물이 어딨어요 이 세상에 우리 가을에도 겨울에도 똑같이
시금치를 먹고 똑같이 채소들을 먹고 있잖아요
2 채소 이런 식물들이 일 년 365일 똑같은 속도로 항상 치 잘하는 게
아닌 거다 계절이라는 게 있는 법인데 우리는 지금 역 성도 잃어버렸는데
빔의 라오스 등지고 경제 배 든지 이런식으로 해서 애절 성도 같이
잃어버리게 된 거에요
김치를 곧 가을 겨울에도 여름에도
빠 똑같이 먹을 수 있으니까 엄나무를 하니까 그런건데
봄나물 또 대표적인 거 봤죠 또 기초 쏙 지금 한참 3차 링거 금속이
한창 제철이 잖아요
도다리쑥국 같은 것도 지금 쑥이 연애 가지고 가장 맛있을 때 인데 속도
역시 처럼 목살 한양의 진짜 y 이렇게만 타고 싶을 정도로 이렇게 말이
되나 싶을 정도로 정말 말도 안되게 목사 선임 않은 그런 그렇나 물인데
근데 우리 조상들은 쑥을 지금 먹으면 지금 4월 중순 뭐 4월 초 뭐
이렇게 가지고서 뽑으면 그 다음 쏙 언제 먹어요
그 다음에는 대목장 해요 또 먹어봐요 몇 초 안 되요 쏙 지금이 딱 이
시기 지나는 순간 조금만 더 크게 자라면 즐겨 줘서 무언가 고맙다고
안먹어요
가장 어릴때 연 할 때만 참 잠깐 먹는 거지 이게 우리가 원래 그런
나물들을 먹을 때 그런 뭔가 식물들을 먹을때 항상 아 그 정해진 시간과
계절이 라는게 있었는데 그런게 사라지게 된거죠
근데 쏙 베어 본 몽 다 그랬잖아요 이검 아니면 과연 그런가요
현실의 요즘 뭐 있죠
이게 나왔잖아요 이때
가로 가루가 나왔어요 아니 쑥을 병을 지구 아니 몽 다니까
아니 4월 아니라 썸머 온다니까 뭐가 났어요 숯가루 가 나왔잖아요
이제 우리는 뭐 흙도 양 1년 365일 먹을 수 있는거예요
언제든지 먹고 싶으면 그냥 암 때가 다 먹을 수 있어요
이런게 인터넷에서 이 숯가루 주문하면 몇키로 c 그 4d 로 보내줘요
좀 하다가 뭐 또 법을 만들 등 물에 타서 목 등 호 그냥 하고 싶은
대로 다 할 수 있는 거예요
그런데 이 가루만 나오네요 가루만 나온 게 아니잖아요
뭐 것도 같이 나왔죠 이 친구 믹서기 같이 나왔잖아요 믹서기가 믹서기가
출시가 됐잖아요
아니 db 에서의 키웠는데 아이가 아 엄마 낮 브로콜리 당근 케일 마도
써서 못 먹겠어 없어서 못 먹겠다는 마리아 곱한 찬 추적 막 그리니까
프로 콜리 케일 당근 못 먹겠다고 엄마가 뭐라고 했어요
어 그렇구나 2 5 먹겠어 아 그럼 우리 이거 믹서기를 1씩 사장이 가지
7 마다 믹서기로 하나씩 다 드렸잖아요 엄마도 못 했으니까 엄마 없으니까
믹서기 틀어서 어떻겠어요
그 브로콜리 케일 당근 타 집어넣고 없으니까
거기다가 과일이라 사과랑 다 나라꼴이 랑 1억 이런거 이런거 다 집어
넣어 가지고 뭐 크 패를 만들어 가지고 뭐 온갖 꽃 아주 버너 향 시
밀어놓고 설탕 집어넣고 해서 괜찮게 가 종료 물로 만들어서 꿀꺽 꿀꺽
꿀꺽 들이킨 거잖아요 몸에 좋으니까 보면 좋은 디카 r 그러면 이렇게
스무디 얘기 나온 김에
스무디 1 책상에서 만들어서 이제 승리 얘기 하고 있었으니까 숲 그저
1tv 따스한 티 스푼 넣고 그 다음에 뭐 채워 넣어야 되요
그 다음에 경치 훔친 어 에서 시금치 패 차서 반컵 시금치 가장 대표적인
그런 그린 승훈 채로 전에요 그친 시금치 방 커 다음의 클래스 무리하면
k 랑 셀러리 궁 놀이 줘
얘들도 대칭 거 방법 씩 이것만 넣은 맛 없죠
믹스 베리 라즈베리 양 블랙베리 1컵 이건 이거 넣어줘야 주먹을 망하게
만들 거 아니에요 아니면 이건 2가 마세요
그 다음에 학습 요가 그렇게 보면 여타 노래 실력 막혀 옴을 좋다는데
얘들 방학이라 실론 신화 뭐 어 어
1 키 스푼씩 넣어야 될 거 아니에요 아트스페이스 같이 다음에 이거
넣어서 갈때 뭘로 갈아요
이거 뭐 그냥 깔면 잘 안 깔리자 나요 보고 좀 같이 넣어서 발을 갈아
줘야 될거 아니에요
물 요즘 누가 출석해 불러요 우연 언 나아요 우유 카제인 이랑 유당
때문에 우리 어떻게 넣어요
뭐 넣어요 이거 너 찮 아 요 아몬드 프리즈 아 뭔데 브리지 놓고 갈
잖아요
이게 음 제가 그 과장을 하고 있는 게 아니에요
이거 지금 때 소 1컵 반 에다가 나머지 고
파일 베리류 한 컵에 다가 190 및 일자리 하나 에다가 뭐 나머지 한
칸 스푼 1티스푼 c 이렇게 넣은 건데 제가 이거 자료 조사하면서 이
그린 스무디 만드는 레시피를 찾아서 봤는데
시금치를 중 개념으로 넣어 주더라구요 이게 지금 제가 반컵 배치 시 거지
방콕 이라고 했는데 그러면 45g 정도 된단 말이에요
배치 시 글에 시금치 1 앙 컵이 사실 5g 인데 제가 찾아본 다른
레시피를 한줌 한줌 이 몇 g 인지 보니 66 g 되요
눈 개념으로 없는데 이거를 l 중 까지도 넣어 오시더라구요 이게 2주 b
면은 제 132 g
이거 세개 넣으면 이익이 지금 다 넣었을 때 있음 2 중이에요 2점 짜리
sd 있었죠
만약 이세중 까지 이렇게 나오면 이고 포드 훨씬 더 많이 들어가는 거에요
채소가 이런 이런 이제 그린 스무디를 그렇게 안 돼 부터 뜻인데 이
이렇게 만들면 이침 제가 만든 레시피 대로 이렇게 만들면 6셀 사념이
아니 얼마나 들어 있을까요
1g 이 좀 넣어 봐요 일까 인상이 들어가요 해소될 방법 c 가루 들 읽
어 테이블 스푼 1티스푼 1티스푼 1컵
10000 팩 폭설 현장 1 그래 기존 넣어 봐요 만약에 여기서
체크 케이스랑 셀러리 는 또 갈면 맛 없고 시금치는 갈면 아무 맛도 없어
가지고 얘가 제일 먹기 좋다 지는 좋다는 분들 많더라구요
아니면 뭐 시험체 가보면 좋으니까 무슨 이유에서 도서 지갑에 2
캐리 럼 세로로 빼고 이 그 대신에 시금치와 넣어요
지금 창 꺾고 안 넣어요 그러면 역사 사냥이 1.8g 까지도 올라가요
어이 그림까지 정치로 대신하면 근데 이게 이 한 잔에 이거 하나도 다모
채워요
양이 얼마 안 돼 가지고 그냥 진짜 1컵 뚝딱 하면 되는건데
이 한 잔에 1g 인 없는데 이거 하나만 드시나요 이거 그냥 아침에
아침을 시작하면서 한잔 마시고 나가는 거지 이게 하루에 없애 선염 섭취한
끝이 아니잖아요 이건 그냥 말그대로 한잔 꼭 타길 뿐이지 후회의 뭐 호빵
가류 쿼터 드시고 간식으로 식사 랑 같이 없는 이거랑 딱 먹는 야채 될
시금치나 물이랑 뭐 케일이 든 셀로 샐러드볼 다른 것 같이 드실 거니
영파 비라
방탄 코커 또 내게 와서 따뜻한 방탕 코 거한 사라질 수도 있고 님 학년
차를 드실 수도 있고
그런거 먹는거 는 지금 여기 들어 가지도 않았어요
이거는 말 그대로 이거 하나일 뿐인 거에요 지금이 한 장만으로 뜨일
그림이 너무 한테 근데 1g 이라고 하면 2000mg 이라고 하면 이게
대체 언정 던지 약간 감이 잘 안 것이 잖아요 그래서 1 그림 어쨌다는
건데 오 1 그래 먹음 큰 큰일 나 너 이게 1g 이라는 수치가 어느
정도 되면 요
옥살산 염에 치사량 이 암에서 5g 이상을 먹으면 실제로 죽을 수가
있어요
이 사례의 가 여기 심 제가 가져온 사례가 스페인 바르셀로나에서 퍼렐
스프 라고 이게 그 토끼풀 같은거에 토끼풀
이게 서양에서는 이게 굉장히 그 샐러드 실제로 우리나라에서 시금치 같은
거에요 우리나라에서 뭐 시금치로 나물 같은거 만들 듯이 얘네들은
쏘렐 옷섶을 만드는 말이에요 이 쏘렐 스프를 살 끝인가 두 그릇이 인가
나이가 좀 있고 엉뚱하고 당뇨병 꼭 그러신 분이에요
그런 스페인을 살아보지 거 한 중년 이죠 솔렉스 토를 시켜서 먹고
응급실로 실려 갔어요 굳이 가니까 춥습니다 옥살산 염에 급성 옥살산 념
독성으로 준 거에요
ol 스프 먹고서 이 때 먹은 옥새 사념의 양이
3.5g 에서 압전 웅 g 정도로 거에요
2분이 먹은 양이 애청 그 우리가 추출하기 를
이 정도 드시고 서 꾸었어요
말 그대로 아니 이게 r 블로 이제 이거는 1989 년도 얘기 있고 지금
같은 경우는 신장 투석을 하든 뭐 뭔 짓을 해서라도 목숨 7을 붙여 놓게
써요
근데 이게 이만큼 대체로 아까 제가 1g 이라고 했잖아요
그것의 잔을 한꺼번에 마시면 죽을 수도 있는 거에요
물론 이 건은 그 앙리 평도 있고 몸이 줘 안 좋은 사람이고 건강한
사람은 뭐 이정도 먹었다고 쪽지나 않고 보통 10g 이상 꼭 모시고 뭐
그래미상 그렇게까지 먹어야지 죽겠지만
사실 이런거 뜨시는 분들 중에 건강하신 분들보다는 아픈 사람들도 만수
해요
내 몸이 안좋으니까 건강 해줘야 되니까 더 좋아지고 싶어서 그렇게 쓰시는
분들 많잖아요
그렇게 잘못 드시다가 는 네 몸이 안좋으니까 좀더 건강해져 볼까 어떻게
하면 더 건강해질 수 있지 하고 인터넷검색 알았을 때 칩의 나오시는 소스
해독주스 5일 만질수 이런 것 보고 때 못 드시면
이렇게 잘못 드시다가 진짜 돌아가실 수도 있는 거에요 r 블론 이렇게
죽는 경우는 이렇게 흔하진 앉혀 이거는 분명히 인지 좀 극단적인 예고
근데 다만 이런 얘는 정말 적지 않아요
이해가 무엇이뇨 그린 스무디 클렌즈 그린 스무디 클렌즈 라고 함 o 1만
주스 같은 거죠
그 먹어 가지고 클렌징을 한다는 거잖아요 몸을 깨끗하게 독서를 청소하는
그린 스무디 클렌 지를 했다가 퍼 생애 케드 없어 웨이 4 프로 패스
이러고 음부 전 신장병 거에요
신장이 완전히 맛이 갔어요 여기에 써 있죠
이거 클렌즈 그린 스무디 클래스 하기 전에 신장 기능이 정상 이었어요
이미 여자분 여성 분인데
신장기능이 정상이었는데 먹고 나서 알기 신장병 같죠
빨개 신장 병 으로 진행됐어요 이런 경우가 드물지 가나요
얘가
다른 얘들도 예시를 더 가져왔는데요 예시 같은 경우는 이제 뭐 예시가
이거 말고도 여러 개가 있지만 좀 자책은 가장 최근꺼 기도하고 좀
자세하게 설명을 해 나 가지고 또 가져왔는데 딱 보시면 다이어트킹 ds
없어 있는 f 로페스 약가를 한 채 비슷한 거죠 이게 내 트로피가 신작
병이에요 침투 전 같은 이기쁨 어퍼 가지고
목살 에이트 이로 인해 독설 3 념으로 인해서 즉 신작 백룡 걸을 얘기를
하고 있는건데
여기는 할아버지 였어요 이 논문이 종이케이스 털이 가 좋은게 루트에
자세하게 적어 놓은게 왔는데 이런 일들이 없앨 사념 으로 인한 신장병이
어쩌다가 발생할 수 있는 c 뭐 그런거를 적어놨는데
여기 보시면은 이런 기전이 있어요 지방이 소화가 잘 안되면 트가 잘 안
되면 지방이 포장에서 다 옵스 반대가 퇴장으로 먹어 전에요 매장으로 다
넘어가면 이 지방이 칼슘이 라 결합을 해요
헬스미 랑 결합을 해가지고 우리 칼슘이 지방에서 섞여 닦아 피부처럼 변
온단 말이에요
그러면 원래 이 칼슘이 옥살산 염이 라오 옥살산 이랑 같이 결합을
해가지고 불용성 으로 바뀌어서 불용성 우리 몸에서 소화 흡수 하기가 더
어려우니까 그런 식으로 배변을 빠져나와 써야 되는데 이 키스가 되지 않은
지방 칼슘 이랑 같이 섞이게 됨으로써 칼슘의 옥살산 염이 바인드 하는
능력을 떨어뜨려 가지고 쓴 좀 더 많이 봐 되는 그런 개진 있어요
그런 기장 어떻게 어디서 생기죠 그거 이번 또 저희 재 될 다이어트
좀있다가 더 자세히 얘기 할 건데 지방 흡수 저희 한약재 뭐 많이
뜻이잖아요 초록이 분홍이 이런거 먹는다든지 아니면 미우 예술이 남이 밴드
같은 2만대 4 수술 그런거 셀리아 병이나 크론병 이런 장 문제
아니면 은 치어 이 아스코 lbs 드 히타 미시 잖아요 비타민 c 를
과도하게 먹어도 옷에 사념
설정이 신작 병을 일으키는 데 기여할 수 있어요 이거는 제가 좀 이따가
또 더 자세히 얘기 할 건데
비타민 c 메가도스 도 위험 할 수가 있어요 그 다음에 규정한 이제
밖에 보고된 것들 보면 뭐 캐쉬 너 패션 엇을 너무 거하게 먹었을 때
비타민 c 를 넘어 이제 과하게 먹었을 때 다음
에 참치 럼 땅콩 가장 대표적인 해드리죠
이런 것들을 과학의 먹었을 때 모든 것들 있고 이외에도 많이 있어요
입력해 뭐 이 세상 거다 가족 거 아니니까
다음엔 때 이 사람 얘기를 하는게 이과 저와 가지고 설명을 하는 이유가
우리의 우리의 사례는 다르다는 거예요
우리의 사례는 이 2위에 보고된 사람들처럼 어느 하나를 딱 먹어서 태신
어스 까먹어 가지고 아니 비타민 c 일단 먹어서 혹은 시금치 먹어서 땅콩
뭐 섬 아니고
5 하나를 콕 집어 가지고 그것때문에 이렇게 신장병에 걸린 게 아니고
그냥 2분은 펠리컨 cos 하고 안티 옵션 트가 많은
항산화제가 많고 건강하다 가는 그런 10호 푸드를 많이 먹은 거예요
자기가 자기 몸을 워낙 잘 챙기고 있으니까 자기 건강을 워낙 신경쓰시는
분이었어요 2분을 쓰기위해 여기 이제 이게 않자 보자 가 쓴 글이란
말이에요 여기선 아들 있었어요
이 아들이 쓰기를 아기가 기억하기로 저희 아버지는 우리 아버지는 언제나
자기 식습관에 대해서 그리고 또 니 보충제에 대해서 철저하게 생각을
해왔다 고 되게 2분은 진짜 지나 수십 년 동안 자기 식습관이 라 이런
건강 이랑 보충제 랑 이런 것들을 정말 철저히 생기는 분이 어떤 거예요
그럼 무슨 모든
어떤 병이 생기게 된다 이런 식습관 영향으로 꽃이라고 굉장히 선진적인
생각을 가지셨던 분이 거죠
아이가 많지 할아버 쓰인 데도 2분이 새로운 의사가 이렇게 들어올 때마다
k 에서 얘기를 했다는 거에 내가 뭐 이거 를 먹고 저걸 먹고 내 건강을
생각해서 침대가 그동안 이걸 먹고 속을 먹었다고 근데 결국 치금 좋아
가지고 신장 다 박살나서 병원 2번에서 정신이 이상해져 가지고 지금 뭐
의사들은 혈액암 을 의심하고 있는 상황이었는데 혈액 암 오진 하고
있었는데
신께서 잡고 뭐 자기가 뭘 먹어 는 일단 소령 쓰니까 아들이 푸드
뿌듯했다 고
근데 이제 결국 나중에 알고보니 그 마저 나오죠
2분은 뭐 하나를 과하게 드시는 분도 아니에요
아이 몸에 조퇴 하면 그냥 그거 를 쓴 탁 치는 대로 많이 드시는 분도
아니고 lte 팅 인 뭐 더 레이 션 이라고 뭐든지 적당히 울 고루
적당히 너무 과하지 않게 약간 이런식으로 드시는 분이었는데
하루에 1번 2번 c 부엉이 좋은 걷듯이 4 그런 뿐이었는데 도 하루에
옥살산 여 섭취량이 1500mg 1.5g 이었고 이렇게 매일매일 이어져
가지고 굉장히 박살이 난 거죠
해가 지고 지금 다중 이걸 다 알고 나니까 그렇게 젊고 건강하셔서 어떤
것 같아요 아버지가 뭐 완전 다 수척해져 고 들을 버 버린 것처럼
보이는데 그것만 문제가 아니고 자기가 지난 30년 동안 그렇게 신경 써
가지고 먹어온 그런
음식들이 자기를 도망쳐 왔다는 생각에 ptsd 가 왔다고 해요
이 얼마나 이 얼마나 가슴 아픈 일이에요 2분이 잘못한게 뭐가 있어요
영양 전문가들이 후카 해서 정부에서 먹으면 좋다고 한 것들
황산 하지 많고 몸에 좋은 식물들 오전과 류 될 블루베리 들
뭐 이런거 학 19 푸들 먹으러 그래서 먹은 것 밖에 없는데 이렇게 먹은
것 밖에 없는데 왜 이런 고통을 겪어야 되는 어
아무튼간에 이제 그 말고도 다른 뭐 사례들에 대해서 언제 더 열기 얘기를
하는데 한 살해 중에 민머리 아가 폐렴 이에요
요즘 이제 페르미 많잖아요 요즘 그 폐렴 폐렴 있을 수 있다 그러니까 뭐
더 둔 어두워서 가지구 의사들 타민 c 메가도스 해야된다 비타민 c
정맥주사 해야된다 아이비 주사로 20g 씩 넣어 줘야 된다 이런 얘기를
많이 하셨네요
페러 믿는 것 같아서 icu 가 가지고 다음 씩 없어요
32 전국대회 같은거 있겠죠 응용으로 5 테러 메피 당시 좋다고 하니까
탐 10 하우스 bts 처럼 해요
그랬더니 바로 시작 날라 같죠 이런식으로 이에 뛰어날 수가 있어요 뭔지
제대로 모르는 상태에서 지금 이 환자가 정확히 어떤 상태인지 모르고 이
폐렴이 옥살산 양배추를 하려고 그렇게 침해되는 것을 텐데 이 경우에는
그래 5패 럼 n 은 음이 cg 하고 비타민이 줬더니 펄을 신장이 날라온
거에요
그 외에도 뭐 육감이 나모 구토도 하고 아프고 뭐 정신 이상하고 이렇게
제가 돼 신경계에 영향을 준다고 했잖아요
회만 아니고 다른 신경 비롯하여 할 부분도 신경 쪽에 문제가 생겨서 정신
이상이 있다고 하고 병원에 방문했을 때 이제 이런 식으로 더 분이 잘못한
게 아닌데 문제가 생길 수가 있는 거예요
아 그러면 아까비 좀전에 뭐 제가 참가 잠깐씩 얘기를 했는데 결국
그래가지고 그럼 우리 현대 사회에서 이런 표상 정충 도 위험을 높일 수
있는 요인들이 또 다른 것들이 무엇이 있는지 한 번에 쭈욱 에서 보고
넘어가면 딴 가장 첫번째로 가장 첫째 져 지속적이고 반복적인 섭취가
문제에요 계속 먹는 거죠
그 때도 없이 매일 매일 그 매일매일 대해서도 그냥 하루에 한번 먹는게
아니고 활의 3번 4번 5번 간식으로 계속 끊임없이 게 이제 뭐 당연히
고 옥살산 염 채소가 있을거고 두부 같은
부의 더 엄청나게 만점 그린 스무디 다크초콜릿 원거리 통곡물 다음에 곡물
대체 제도 문제에요 우리가 빌 카라가 보며 안좋다 그래가지고 빵이 몸에
안좋다고 해서 뭐 드시고 계세요 키도 빵 드시고 있잖아요
팔리어 그래도 6 이토 브래드 호빵 팔려 빵 이런거 원래 우리가 먹던 미
를 대신해 혹은 아몬드 가루로 만들고
우선 모빌 가로 보나 안 좋다 그래서 타피오카 가루로 만들고
이런 곡물 대체 죄들이 훨씬 위험한 경우가 엄청나게 많아요
그 다음에 곡물 대치 많이 나요 우리 대치 수 있잖아요 우려 몸에 안좋다
그러니까 우 요 모카 j 날로 gu 당 1로 g
유당불내증 아 이런거 있다고 그래서 우여 대체제 들만이 되잖아요
두유 아몬드 브리즈 오트밀 크
이런 것들 이게 다 엄마 끔찍해요 아니 그리고 원래 5 유제품은 칼슘 이
때 아까도 잠깐 말씀드렸지만 칼슘이 옥살산 영을 우리가 과하게 섭취하는
걸 막아주는 그런 고 적인 자인데
그런 우유 유제품 대신에 우리가 여기다가 대신 집어넣은 게 아몬드 의리
크라 아몬드 버리세요 5 테이크 이런거 면 그 ot 밀크 아몬드 밀크
있는 그 어마어마하게 많은 꼭 3 4년 문 다 어디로 가느냐 이거죠
2 칼슘 대신에 그걸 먹고 있어요
이 그고 우유를 빼 쓰니까 유제품을 됐으니까 우리가 퀘스트를 먹어야 될거
아니에요
그래서 칼슘 어디서 먹어야 되냐 하면 나라에서 뭐라 그래요
시금치 에서 먹어라 그러잖아요 칼슘을 말씀을 시금치 해서 먹으면 시금치에
있는 모든 미네랄은 애초에 다 없앨 사념이 랑 파인드 되있어서 하나도
전혀 1mg 도서 7 못한 건 둘째치고 거기서 먹을 수 있는 그 옷을
상념에 양이 너무 천문학적 이라는 진짜 미친 시요
정말 있을 수 없는 빨 도 안되는 지식 외에도 아더 안 향신료 사요
그렇 있죠 모리 몸에 좋다고 인도 사람들은 정작 많이 먹지도 않는
상황이나 q 미니 나 머신 원이나 사람들 아이유 iu 베다 의학에서는
약으로 쓰이는 것들을 약 그게 몸에 좋다며 하고 매일 매일 무슨 차이가
같아 주 먹고 한 판 스푼씩 알아가지고 그 농축해 놓은 걸 뭐 아무데나
다 집어 넣어 주고 먹는 그런 이 나라 음에 이제 신장 이랑 장 건강이
굉장히 중요한데
임상 더 그렇고 가 이게 결국 대부분의 옥사 사냥이 신장을 통해 바깥으로
빠져나가는 데 우리 신 장 건강이 좋지 않으면 신장이 나쁘면 잘 걸러
지를 못하겠죠 그리고 장이 내가 장애 서 없어 사냥으로 쓰라는 데 장이
튼튼한 사랑은 없어 라는 훨씬 더 롭스 에요
옥상을 많이 먹어서 장애 종각 나빠지는 것도 있지만 애초에 장 건강
했으면 옥살산 념을
않은 사람들에 비해 훨씬 덜 아픈 사람들이 하우스 더 루프 한단 말이에요
그런데 신장 이랑 장 건강이 우리가 억새 4년 먹어서 나쁜 주시는게
안전하게 현대사회에서 이 옥살산 점 섭취를 문제지만
사는 거 뭐 많이 되세요 가공식품
약 길은 바당 빵 물질
사람이 글루텐 프리 여기 안에도 뭔가 화학물질이 라
뭐 당연히 이런 아무도 값 이런거 들어갔을 테니까 거 자체도 군제 고 2
시약 기름 이란과 당 이런 것들은 투자 우리 신장 이랑 장건강 의
직격탄이 에요
네 이거 어디든지 다 들어 있잖아요 우리 모든 가공식품 기름 들어가는
다시 약 기름 공개용 이란 커널의 이런거 고 그 다음에 우리 액상과당
음료수 마시는 공익성과 다 들어 있잖아요 그 다음에 그냥 매일 너무 자
차주 먹는거 계속 시도 때도 없이 먹는거 현대인들은 잠잘 때 빼고는 계속
먹어요
이 자진 간식 그 자체가 신장이 랑 또 장이라 이 건강이 엄청나게
부담이란 말이에요
라임 오키타 독소 될 독소들을 이모 한두가지가 아니죠
태사의 소재 노출되는 독소를 양 까미 체크에 비스테로이드성 소염진통제를
더더 감기 걸린 것 같은데 아주 아픈 것 같은데 이런 뜻인 것들이죠
이부프로펜 같은거 양 오리 약국과 가지 살 수 있는 이런 소년 신청자들이
신장이 엄청나게 부담 해요
왜 아까 제가 잠깐 말씀드렸던 지방 수업 제제 이 초록 이랑 분홍이
그리고 침체가 오징 가봤는데 다이어트에서 지금 가장 핫한 키워드가
네이버에서 가장 검색 많이 되는 데이트 보조 식품이 c 소스 가리의 싶습
가루 있었으 가루가 그 유효 성분이 바로 시방서 없지 에요
지방 소 호소를 몰락해 가지고 효소의 작용을 막아서
왠지 방송을 못하게 만드는 말이에요 이렇게 만드는건 을 당연히 우리가
지용성 비타민 들도 다수 화를 못하게 만들어서 이제 말던 되실 거 리
인과 동시에 이 지방이 소화되지 않고 대장으로 그냥 넘어가지 고 칼슘
트리를 결합을 해서 우리 오면서 다른 미네랄도 섭취를 못하지만 칼슘이
그렇게 막 남아 있으면 다른 문화를 도 같이 흡수가 안 되죠 그리고
80만 흡수가 안되고 다른 미네랄 들이 흡수가 안되면 당연히 옥살산 영어
부부가
h 바서 억제제를 그것만 드실 거 아니잖아요 싶 섹스 가르면 드시겠어요
시스터스 가루라 다른 k 니라 지금 제가 같이 되실 거 아니에요
이같이 1 걸 이걸 섞어 가지고 먹으면
깜찍한 거죠 그 다음에 이제 위 밴드나 키만 데서 쓸모 위 우회술 이런걸
하면 이것도 창이 완전히 알 일을 못하게 되니까 위에서 소화가 제대로 안
된 상태에서 참으로 넘어 가게 되니까
흡수율을 높이고 그 다음에 우리 장에서 세제 처럼 작용하는 유화제
이 아몬드 브리 제가 코코넛 크림 코코넛 밀크 파릇 우유 대체 제 들 아
메우기
가공식품 이거 아주 다 들어가 있었네요 이거 어제 이거 장애 있는 점액질
들 우리 보호해주고 위장을 보호해주는 점액 들 다 쓸어버리고
그 다음에 우리 요즘 보심 을 먹으면 클리퍼 세이트 안 들어가 있는것
거의 없죠 유기농으로 드시는거 아니면
유기농으로 먹어도 클리퍼 세이트 노만 있어가지고 기로 내리고 옆집에서
달라 왔구요 여파 3도 날라오고
이 제초제 이 클리퍼 사이트도 우림
뱃속에서 그리고 항생제도 이 둘이 장애 3 경청을 작살을 내 잖아요
우리 장애는 옥살산 약을 먹고 사는 그런 3경기 있단 말이에요 우리
옥살산 념을 아예 안 보고 살았던 게 아니니까 우리가 1 역사적 5
신고를 아예 안 먹었던게 처녀 아니니까
원래 우리가 옥션 념을 소량 먹으면 그 옷을 산장을 분해 해주는 박테리아
들이 장내세균 청의 살아가지고 같이 그들이 도와준다 말이에요 우리가
걸을수 하지 않도록 그런데 우리 흥 생체 축하 망상 제 먹고 했나 클래퍼
세이트 들어가 있는 그런 녹물이 든 지 채 서 쓴지 먹고 이러면 그 방
내 생각 정도로 쌀로 버터가 다 착상 해봐서 다음에 이 외에도 아기는
사는 형태로 받아 온단 말이에요
이 변환된 형태가 그 플라이어 옥살이 라고 옥살산 년 전구물질인 이요
옥션 사념 전구 물질이라 서 그 클라이 업 쌀이 옥살산 념으로 다시 우리
몸속에서 강에서 변환이 될 수 있단 말이에요
비타민 c 에보 통한 1장 5% 정도가 그 곳에 사념 으로 변환이 된다고
생각했는데 이게 1.5% 인 진짜 망량 이 아니거든요
생각해 보세요 우리가 1g 첫 mg 을 먹으면 거기서
1.5% 면 15mg 이잖아요 그렇게 많은 양이 아니에요
근데 문제가 당시를 1g 만드시는 분 별로 없잖아요
2g 3g 혹은 시 크림 카드 드시는 분들이 있잖아요
아까부터 정액도 서로 이 스크랩시 넣어야 된다고 했던 그런 말도 있고
이게 만약에 10g 이면 1.5% 면 얼마예요
150mg 이잖아요 4 50mg 으면 아까 위에서 잠깐 나왔었지만 우리
몸에서 엄말 배추를 당연히 하나도 못하고 해서 꾸준히 쌓이는 너무 많이
쌓이지 않고 딱 그 유지하는 수준이 그런 양이란 말에 옆에 50mg 2
하루에 영양제 만 먹어도 피터 밑이 매더스 만 해도 그건 의미는 쉽게 살
썰을 쏟는 거에요 이걸 말도 안 드는 양으로 먹으니까 10g
으 진짜 미친 숫자의 요 이거 탓 을 비타민 c 완전 하지요 수영 성인과
못 앞을 된다 며 많이 먹어도 안전하다 면
앱 비타민 c 가 목 우리랑 길항 작용 하는 그런 문제도 있고 다른
문제들도 있지만 이런 것도 절대 무시할 수 없어 이렇게나 많이 먹었을
때는 우리 몸에서 비타민 c 가 70 mg 이상해서 5 추가적인 2.2
있다는 것은 근거가 거의 없는데 대체 우리가 자연에서 비타민 c 그렇게
많이 먹을 수도 없구요
비타민 c 를 추가적으로 영양제를 드시고 싶으시면 최대한 500mg
진짜 잘 쳐지는 일베 까지 되셔야 지 그 이상 먹는 것은 말도 안되구요
자연적인 않고 응가 없어요
1 그레이드 n 3g 만 먹어도 그 후배 내서 옥살산 년 크리스털 엑셀
사념이 나오는 양이 확 채비로 늘어나는 연구도 엄청나게 많고 요 ep
당시가 그런 그 옥사 사념 으로 바뀌는데 카드뮴이 중독이 되면 그 영향이
더 강해요 카드는 중 덕이 있으면 땀이 씨가 더 쉽게 밖에요
그 사명으로 발언이 중금속 중독 이런것들 문 빵이 심상 이런 장 건강에도
마녀라고 큰 문제죠
산하 스트레스 우리 강에서 산화 스트레스가 너무 높아도 아니 산화
스트레스에 너무 시달리고 있어도 5 자체적인 옥살산 0 생장이 늘어나요
아냐 자체적인 생 역설한 0 생산량이 않았 제모 품은 올라간다 먼저 그
다음 이제 영향이 결핍이 되고 연결 키건 뭐 당연히 다른 문제들이 랑도
다 연결되어 있지만 특히 이원일 아 p6 가 테크 간에서 또 자체 색상
양을 바 끌려요
그 다음에 대기 of 문젠데 우리나라의 즈음 중국에서 엄청나게 나오잖아요
지금은
공장 좋다 멈춰 있어 가 좀 덜하지만 패트롤 유미 그 휘발유를 태우면
화상 연료가 타면 목사 사념이 대기 중으로 분사가 되요 이게 사람들이
생각을 못하고 있는데 이게 되게 큰 문제에요 우리가 그래서 숨을
들이쉬면서 도 없을 했냐면 계속 마시고 있는 거에요
얘기가 너무 오염돼 가지고 우리나 특히나 대교 심한 국가들에서는 이걸
절대 부실을 할수가 없어요
이런 것들 때문에 이런 것들이 다 합쳐 지니까 이런 모든 요인들이다
결합이 되니까 이게 어느 하나만 인간이 전에요 비타민 c 메가도스 마나스
운동이 어딨어요 채소도 같이 먹고 전부 다 놓고 그린 소니드 먹고 백
요염 기본이고
빠른 뭐 비스테로이드 에서 소형 추종자 하나씩 되실 수도 있는 거고 뭐
설정하고 지방 사업체 써먹을 수 있는 것고 간식 자주 되실 거고
야끼 랍비는 관한 먹는 한국인이 어딨어 이런 모든 여인들이 다 결합이
되고 합쳐져 가지고 우리 현대인들은 그 그걸 한 점 중독 위험이
엄청 하게 증가를 하게 되는 거죠
옛날에는 이런 것들 중에 해당되는 게 거의 없었어요
애고 클래스 안양 최소 그게 뭐 이런 중에 잠깐 먹을 수 있겠죠
부부 진짜 많이 먹지도 않았던 거고 나머지 타운 목적 0 0 멀리 혐의
먹지도 않았죠 우리 전통적으로 으
이것들을 어머 뭐하나 하도 해당되는 거 없죠
비타민 c 메가도스 생각도 못하고 충수 중독 중금속 중독 될 일이 없었고
않아 스트레스나 영양결핍 대교의 영양 결핍은 그레이 강성 있어 조선시대
는 워낙 안 했으니까
이거 말고 태교 없었고 서너 스트레스도 없었는데
영양결핍 이랑 고급 소스는 채소 이거 두개 2
불만 위험성이 있었던 건데 시우 및 아아
그러니까 현대인들이 사념이 어미 엄말 상상도 못할 정도로 증가 하게
된거죠
중도위 그러면 이쯤에서 * 3년 그래서 어디서 어디에 많이 들어 있느냐
그런걸 물어봐 주시는 분들이 반 있었으니까
일단은 그 어디서 정보를 얻을 수 있는지 걸음 먼저 알려드리고 싶어
가지고 소창 에다가 로 옥 쌀 에이트 다 인포 라고 검색을 하시면 이런
예 창 사이트 라요
다행히 lola 타이어 트라고 그 이게 회사는 on 쓰라고
14 노턴 처럼 2분야에서 가장 권위 있고 가장 오랫동안 연구해 요
2분야에서 가장 오랫동안 몸담은 그런 연구자가 만들어낸 웹 사이트 인데요
여기 같은 경우는 여기 이를 들어오시면 쪼끔
가볍게 음 쉽게 한눈에 볼수있어요 테러 오시면 얘기로 spn 푸드 리스트
라는 칸이 있는데 이것이 면 푸드 리스트가 쭉 있어요
또 항목별로 눌러서 투쟁에서 보여드릴까요 보시면 대열이 이제 폰 모 음료
될 i'll 곡물 라는 콩이랑 경과 료 5기 뭐 그 외에 5 총재를
그 다음에 이제 야채들 평 것들을 쭉 나으 있는데 한 가지 이 백화점은
좋은게
이 동물성 스푼 들 위 제품이 든지 오키 된지 동물성 식품은
옷에 사념이 없어요 혹세 사냥을 식물 독서지도 동물이랑 은 아무런 관련도
없어요
이게 이런 치즈 데리러 당연히 없고 아 없구요
오키 도 없구요 아이가 어떻게 읽는지 를 또 말씀을 드려야겠네요 옥 셀
레이트 양을 이렇게 나타낸 거에요
애니 지 이게 네 걸리시 글이라고 아이 없다는 뜻이에요
에러 오면 가장 엄청나죠 매우 낮음 또는 낮은 mn 제어 모델 에이트
미디엄 같은 식으로 생각하시면 되고요
h 가 하인 없다는 거고 dh 가 베리 하이 엄청 없다는 거고 그다음에
이제 모여 그 외에 빨리 실 사념 콘텐츠도
뭐 처사가 된건 같이 해놨어요 살리실산 혐의로 거의 것들이 식물 족속
중에 하나인데
카미유 중간에 있는 것은 뭐 그림 그리 카제인 크리거 필요한 사람들이
있을 수도 있으니까 그걸 이제
설명해 보고 오는 스페셜 에픽 pool 화이자 2 타이어 트라고 이건
언제 중요하니까
뭐 이렇게 보시면 4 투유 그 다음에 이제 라이트 위크 헤라 비랑 바닐라
들어가 남아 그냥 라 있으
그 백미 자체는 높지 가는데 테러 비랑 초콜 같은데 이 반지가 이런 것들
때문에 또 볼 거에요
이런 것 보시면 되고 과일 과 이런 대체로 안전해요
과일은 거의 다 1 애초에 먹히고 나온 애들이 니까 대체로 앉았는데 엄청
높은 해도 있어요
l 일들 블루베리를 제외한 다른 베리류 든다 높다고 김 읽기는
엄청 높은 것만이 문제가 아니고 키는 옥살산 점 결정들이 그라파이트 침상
결정 으로 있어가지고
a 를 갈아서 먹으면 입을 닫아 치질 수가 있어요
입이 다 사안은 그런 키위드레싱 같은걸 직접 만들어 놓겠다고 k 를
믹서기에 갈아서 먹다가 잎이 그냥 다 애가 저번에 그 밑엔 바퀴 어 섹
기판 방울 입안이 떨어뜨렸다 가 바로 패턴은 데이가 안착 살롱 거 보여
드렸잖아요 이게 또 그 정도까지는 아니어도 그런 일이 벌어질 수 있다는거
믹서기가 아까 제가 설명을 안 들었는데 또 문제가 믹서기에 갈면 옥사
산님들이 다 우리 생체에 이용가능하게 전부 다 쏟아져 나와요
좀있다 더 맛이 얘기를 하구요 오렌지필 오렌지 자체는 그 대체로 낮은
편인데
오렌지 그 껍질 될 내몬 껍질들이 이런거 치른다 높고요 파파야는 뭐
여기는 또 싸고 나오지만 또 봐 거 같기도 하고 안 없다고 하기도 하고
해서
일반적으로는 한 높지 않다고 보는데 특정하게 높은 건 갈지 있는것 같아요
여기는 이제
낮은 것도 있고 높은 것 있으면 그냥 높다고 썬 알지 더 편하니까 그렇게
여기는 좀 단순히 사이트 와서 해 놓을 거 없구요 암 암도 오게 높구요
우리가 먹는 것 중에는
브래스 데리 딸기랑 뭐 이런 그런 라즈베리 잊어
아 그래
악플의 체 다 우천 사실 이렇게 멀리 자칭 거 아니니까 뭐 이렇게 여기
있는데 이거를 다른 어떤 은 이제 블로그에다가 그 번역을 해 달라고
보내주신 사진이 있어요 그런데 고 설한 염을 역 어디에 많이 들어있는지
닥터 조커 라는 분이
후 법인은 보기쉽게 어 정리를 해 놓으신 것 같더라구요 온걸 또 번역을
해 달라고 하셔서 온 데체 가보니까 매체 정도로 진짜 좋은 리스팅 것
같아요 그래서 차라리 이거를 알려 드리는게 더 아까워 터지고
이 프로틴 단백질 단백질 고기 는 제가 정말 소지품 다 안전하고
말씀드렸죠
그럼 이제 뭐 누구랑 2편 opc 너는 그 형 침대
참치는 * 사념이 아니고 그는 중금속 때문에 s 채워주어 파일 대체로
괜찮은데 베리류 들
핸드폰을 도 괜찮고 먼 듯해 볶지 않고 여기가 이게 약간 노란색이 미디어
밍 건데 에러 체리 랑 판화가 이런 것들도 있고 이제
얘네들을 피하셔야 에서 무허가 에 리를 될
오렌지는 다 녹지 않아요 그 팬 철인 오렌지라고 눈 천하게 높은 시
크라프트 들이 있는데 우리가 먹는 귤 같은 건 제가 알기로는 2위 자몽
ha
저희는 나오네요 그 다음에 이제 나 책 여기 보시면 일단 야채들 중에서
십자 학과 는 대체로 낮은 편이에요
다크 채소가 높다고 생각하시는 분들이 되게 많은데요 브로콜리 등 k
리드의 얘들은 옷을 사념이 문제가 아니고 잘한 게 문제 거지 오쿠라 상념
자체는 투입해 볶지 않아요
버클리 양배추 5 파 양파 양파 여기 괜찮다 나오는데 양파는 괜찮은데
양파가 b 있잖아요 양파 말려 가지고 낸 가루들을 짱 술로써 라고 그
양파가 루드라 엄청 많으니까 코어 쭉 빠지고
머시론 버섯도 높은 애들이 있어요 약용 모습들이 중에 우리가 일반적으로
먹는 파서 뜰안 거기다 아실텐데
약용 버섯 중에 엄청 높은 애들이 있다는 점 그 다음에 뭐 양상추 복
초이 거뜬 시초 아파서 알팔파 3 썩 이런것은 착복 물 벡터 스뎅 양상
추정되는 희망차게 뭐라 호바 하구요
2 토방 유라 치킨이랑 큐컴버 같은
오이 같이 생긴 애들이 찮 아 요 애호박이 나오니 이런애들은 렙틴이 많긴
하지만 그 껍질이 랑 씨를 다 제거해 가지고 드시면 목사 상념은 별로
없어요
껍질 않지만 잘 빼서 듯이 않고
워터 체스 하시라고 물 밤인데 울반 도 그렇고 우리가 뭐 그냥 다음
있잖아요 그 밤도 5 사념 엄청나서 요 밑에 산 속에는 선로 않겠고
아보카도 도 괜찮구요
중간에는 애들이 에 1이랑 어 자
방울 양자 치자 원빈이 않겠죠 그 다음에 이제 셀러리 셀러리 도 오게
틀어 있고 콜라 드 안간 앙 그는 여기 중간 있는게 아니고 위쪽에 있어야
돼요 당근 엄청 많아요
ntl 홈 2 저그 다음에 이제 진짜 많은 애드올
이트 비트는 급히 특이 달려 있는 초록색 이 채소 있자 내 풀떼기 그것도
그렇고 뿌리도 그렇고 엄청나게 많고 이 뿌리는 달 마더 거야 노쓰 인것
같아요 빠지질 않아요 라며 뭐 이제 콩류 들 콩류 들은 못하고 말할 것도
없구요
오크라 로바 볼드 바보 진짜 많죠 2번에 1번 쓰실 있구요
아 그렇지 가장 많 꿈쟁이 않았죠
이중에서 이렇다 높다고 전보다 높은 게 아니고 이 중에서도
의자 다른애들 다 이 발 밑에 깔아 버리는 그리고 자기 혼자 한계 이쯤에
있는 음성 개인 애들이 있어요 그중에 하나가 정치 9 요거 없다 어머니
양양 더 엄청난 토마토소스 이렇게 터 자체는
아까 그렇게 높지 않은데 토마토를 피해라 만든 소스를 만드는 그런 꽤
높아요
허가 올리브 올리고 엄청 많구요 올리브오일은 괜찮아도 5일 정민은 다
괜찮은데 2
교생 아니고 수용성이 니까 그래 이제 유엔은 아님 엄청나게 많구요
다음엔 제고 샐러리 셀러리 라고 하는데 이면 수분이 빠져서
땅 터치가 또 할까요 그 다음에 뭐 아스파라거스 아스파 로또 스퍼스 여기
아니 집이 있어야 될 거 같기는
아수 하우스는 중간쯤 앱 그렇게 놓자
아 티 초 크 아 티 초 크 아 돼 있죠 이거 먹는 그 봄이 늦게 많고
올 포테이토 터키의 포테이토 만 얘기를 하고 뭐 아 세포 트위터 도포
트위터 라고 생각을 해서 이렇게 써 놓은 거에요
감자랑 고구마 얘네들도 옥수수 님이 진짜 엄청나게 많아요 쓰실거면 은
진짜 잘게 잘라 가지고 제가 그래서 말씀드릴수 껍질 다 벗겨서 얇게
잘라서 정말 오랫동안 사용할수 뜻이야 되고 그러면 다 이제 넷이 해가지고
드셔야 되고 그래 한 사람을 되실 거 면 차를 받으시는게 더 초 많아요
진짜 말해요 다음에 이제 무향 시녀들 퍼 풀어 뭐 이런
마늘 레몬 쥬스 물 레몬이 으
여기 익스 텍본 출 을 한 것들이란 표현들이 나오는데 여기 보시면 커큐민
보충제 나 이렇게 크리스탈 라이즈 드 진저 쓴 암몬 추출물 이런것들은
났다고 하는데 걔가 옥살산 연말 꽃 다른것들은 뽑아낸 것들이요 이 추출한
했 을까 보충제로 나오는 될 이런거는 그래서 원래 시나몬 이라 거 오케
미니 감옥에서 나온 거 잖아요 강황 이라 시나 보는 엄청나게
진짜 옥살산 이미 대단하게 만든 애들인데 이렇게 이외 성분명 뽑아내는
티렌 않지 않아요
코코넛 밀크 코너 종류 타겟 아예 머스타드 생각나 괜찮고 그린 있을리
실란트로 2코스 져
보수도 괜찮고 화질도 괜찮고 어플을 있는 재 체력의 내 오래가는 나은
괜찮네 올해가 너 빼고 나머지 허브 들은 거의다 개 mite 퍼 ska
ska 라고 한 세우기가 프레쉬 페이지에는 먹을 일은 별로 없고
5km 페퍼 로 못타는 요 국가로 같은거 때 고추가루 종류들도 어느정도
조금씩 들어 있어요
카가 뭐 넓네 a 다 하트 스파이스 들이 서 그 인도 우상 승려 그쪽에서
쓰이는 애먼 껍질 내 온필 퍼피 카와 나오 블랙페퍼 커츠 코 춘희 및
연어 하이 있어야죠
맞춘 엄청나게 많아요
나는 할라피뇨 로 3 러너 와 흐미
osc 알람 온 엉 양 팬 날씨
갈은 생각 아니스 내가 얘들 진짜 정말 그 정신을 해 만든 좀처럼 않구요
정말 엄청나게 많아요 그래서 일들을 워낙 많아 가지고 소량만 써도 우리가
먹을 수 있는 양이 되게 많아요 해야 돼요
다음 역이 병가를 다 시작될 뭐 이 블랙
으 아마씨 줘 아마씨는 괜찮다고 하는데
차키 크러치 단계 2 자화 씨는 옥사 설명은 없어도 8t 에스트로겐이
엄청나게 많죠
어 그 외에 다른 분들도 많고요 알파 리놀렌산이 들어 않고 안 펌 킹스
이드의 그 호박씨 허벅 씨도 괜찮은 편인 걸로 제가 위험 양과 말로 초기
있어야 되자 머치 아씨의 fc 라는 모든 견과류 라고 하는데 여기 외에도
이제 우리 가끔 알아야 될게 깨기 자 이렇게 깨가 진짜 정신 나가기
높아요
말 b 쳤어요 깨는 얘는 g 에 엄청 800mg 인거 그렇게 들어있고
물론 그중에 이제 수용성을 많지 않은데 거기다 불용성 긴 한데 진짜 어느
어마어마하게 많이 들어 있으니까 깨도 그래서 깨는 진짜 허락 막부를
드시는지 이렇게 거피 된 깨로 이렇게 까 로 뭐 이런 쉬고 그렇겠지 시면
조금 더 좋았구요
얘가 상당하다는 점 뭐 물론 그렇게 깨를 많이 드시지 원래 가도 많이
먹지 않는 거지만 근데 요즘 맞게 도 진짜 많이 드시는 분들이 참
왕창 뿌려 가지고 사오라고 이게 깨는 피트 산도 진짜 5% 가 피트 산
이에요
건식 건 중량 에서 이때 산이라 옥살산 염이 말 이게 말이 되나 싶을
정도로 많기 때문에 얘는 주시오
아 그리고 목사님에 대해 더 자세하게 알고 싶어
더 자세하게 알고 싶다 싶으시면 af 향후 또 쌀 에이트
페이스북 그룹이 있어요 여기에 가입을 하세요
여기에 갈 신창 넣으시고 월 이런 유닛들 관리하시면 이게 아까 그 물로
옥살이 팀코 여기 웹사이트에 앉은 사람이 가지고 있는 그 운영하고 있는
굉장히 큰 옥살산 념 그룹인데요 여기가 그 가장 최신 폭설 4년 관련정보
랑 우수 님이 어느 식품이 얼마나 들어있는지 이런 어쩔 수 있는 것이에요
욕설 상념이 사람마다 뭐 부분 높다 그러고 누구는 압박 그리고 이런 게
많은데 그 검사를 병행하는 데 있어서 그 오류가 좀 많거든요 옛날에는
이런걸 잘 못했어요 제대로 정확하게
이제 유즈 왜일까 가장 최 가장 믿을 만한 그런 정보들을 가지고 있는
곳이 넣기 라서
여기에 해가지고 그 스페이드 씩 업글후 베 또 가입을 해 가지고
거기서 있어 받을 수 있어요 이쁜데 엑셀파일 이루고 있어요
여기는 진짜 자세하게 나와 있어요 얼마나 들어 있고 대충 서빙 으로 각
우리가 먹는 양으로 잡았을 때 어느 정도 들어 있는지 좀 더 쉽게 볼
수도 있게 하며 어디에서 나왔다고 했는지 그 다음에 많은 것들은 뭘로
대체 하면 좋을지 이런걸 다 이제 삶을 할 것 말이에요 그래서 보시면
지금 제가 보고 인건 허브의 섹스 쪽인데 여기는 또 이제 베리알 이
크기의 익스트림 2 하이얼 하고 매우 높음 위에 하나 더
그걸 만들어 놨어요 어니언 퍼가 있기 터 그런 식으로 자의 이거를 보시는
여기는 훨씬 더 자세하게 나와있어요 초콜릿이 얼마나 많은지 파우더에
100g 당 790 영미를 그림이 겉으로 있다는거
이런 것들 이런거를 조금 더 자세하게 알 수 있다 음료 에서 아까 거긴
없었는데
여기에다 테스트를 해볼 거에요 음료 에서
그 초콜릿 밀크 들이 있죠 초코우유 들 초코초코 가 들어가지고 코코 우유
되기 얼마나 왜 벌써 가 있죠 뭐 밀가루 돼 중에서 뭐가 더 큰 펠트
밀가루 라
알았어요 뭐 뭐가 져 번지듯 할 수 있구요 밀가루를 올랐을 건 뭘 수능이
끝나고 나와 3
그런거를 닦을 수가 있어요 그의 서펜트 에 여기 멀티 미세 i'm 디카
있으라고 게 바로 오케이 알수 뿌리 1 뭐 업로드 라고도 불린다고
베개가 이게 기슭 인데 좀 더 크게 오자
압도 좀 더 키울 꺼구요 이희숙 인데 100g 당 1341
mg 들어있어요 훔 청하려 많죠 이걸 가루로 만들면
한 서너 배 높아지면 땅이 그냥 생잎 인데도 하다 하죠
어제 이런거 있다는거 알아 두셔도 좋겠고요
잡채도 어디에 완치 이렇다 아 이렇게 쓰여 있으니까 원하실때 찾아 가지고
가을 찍 아프실 수 가 있어요
아 그러면 이건 뭐 와 터득 아들이 있었는데 이 중에서 가장 이제
실용적인 거 꼭 해야 될 것들 이것들을 판 진짜 이것만을 괴뢰 다른 거
먹을 수 있다 치자 그래도 이것만은 꼭 피해야 된다 하면 애들은 꽤
하셔야 돼요
이것들
걔 못 하는 것들 그렇다치고 꼭 피해야 될 게 뭐가 있냐면 일단 주스로
만든 건 m4 크게 뭐든지 뭘 쥬스로 만들지 든지 간에 다트 신 안되요
애쓰는 우리가 설탕도 그렇고 다른 쏟을 도 그렇고 이거를 원래 우리가
섭취할 수 있는 것보다 훨씬 더 많이 없앨 수 있게 그 뿌려 나가지고
우리가 흡수를 더 쉽게 한방 연하고 그거 말고도 솔직히 갤러리 먹으라고
하면 당근 뭐 그럴꺼면 우리가 얼마나 먹어요
방금 한뿌리 이렇게 있으면 당근 한 프레다 썰어 가지고 이거 1
몇날 며칠 몇 명에서 먹잖아요 우리가 그냥 하나씩 먹으면 간식으로 먹으면
반찬을 먹으면
근데 이 믹서기에 다가기 당근에는 통째로 넣어 주거라 버리면 어
혼자서 2개도 먹죠 이런식으로 우리가 원래 라는 먹었을 시금치나물 그냥
조금 벽 몇 젓가락 집어 먹고 말았을 걸어 있으며 쯤을 집어 먹어 가지고
믹서기에 갈아서 들이켜 버리니까
이런 말도 안 되는 짓을 가능하게 하는게 2 리스팅 이란 말이에요
이쁘게 갈아 버릴 거 이 주스는 대안적 이지도 않고 투여를 높이는 것은
물론이고 말도 안되는 지속 가능하게 하니까 부족 컨디션 안 되구요
그 다음에 이제 야채들 중에는 시금치 랑 근데 아까 그 - 난 했었죠
감속 이랑 써레 인해 들은 압도적으로 마음들이 다른 야채 이렇게 다른
야채들도 많은 애들 엄청 많은데 얘는 진짜 믿기지 않을 정도로 걔들이
장비도 못해요
이것들은 조금만 먹어도 있자 엄청나게 많이 먹을 수 있어
저는 바퀴 하셔야 되구요 다른거 뒤져 좋다는 뜻이 아니고 하는거는 못
듯이 더라도 조금만 드시면 그래 뭐 조금 그정도 맨날 맨날 먹고 계속
하루 삼시 세끼 먹을 거 아니면 괜찮아요 진짜 제가 진경 때문 드셔야
된다고 그런 얘기 한 게 아니에요 우리는 이걸 오랫동안 고스란히 오랫동안
보고 없고 오히려 먹는게 더 자연스러울 수도 있어요
뭐 그 다음이 있느냐 하면 그렇지는 않은데 아무튼간에 근데 얘네들은
이건 제가 아까 우리가 시금치를 근대를 뭐 옛날 곳 아무리 못 봤다고
한달 약가 발생 타나요
이렇게 고산 욤 중동점 증가시킨 ue 만큼 있는데 이런 상황에서 경치를
우리가 뭐 과거의 먹었느냐 먹었는 이딴 소리 하면서 먹 계속해서 먹을
수가 없어요
다른 요인들이 너무 아니까 시금치는 무조건 드시면 안돼요 그래서 근데요
흙이랑 썰어요 이러다 마찬가지구요 다음에 이제 아몬드가루 애도 이
아몬드가루 도 아몬드 그냥 먹으면 몇개 안 되셨나요 보토 아무 내 그리고
먹다보면 속도 안좋아요 당연히 근데 이걸 아무가 를 만들어 틱톡 빵을
만들고 거기다가 서 감미료를 집어넣고 이런 짓을 하면
기름도 넣고 해가지고 기름지게
우리가 평소에 아몬드 그냥 아몬드를 통으로 먹어서는 절대 먹을 수 없는
양을 먹을 수가 있단 말에 출신 똑같아요 가공식품을 만들면 이래서
문제에요
아몬드가루 뭔가를 가려 다른 것도 마찬가지고요
콩 유용 데 2를 비롯한 텅 곡물 끓는 뭘 완전하게 처리해서 먹을 수
있는 여전히 해도 그냥 안 드시는게 편하구요
라시드 낙화 pc 들에게 양 깊 이시죠 난 게임 아까 + 드릴께 진짜
나타는 점 약들 다 많아요
뉴 아몬드 브리지 오투 밀크 같은 가짜 우리들 아까 제 5일 대체제 집에
안 된다 고발했고 말씀 드렸었죠 얘네들도
이건 진짜 너무나도 손쉽게 체 라서 그냥 일으킬 수 있는 것들이라 물고기
2 유라
뭐 이런 것들은 인테리어는 다른 문제도 만에 옥상 3년만 문제가 아니에요
더욱 지금 캐럴 4년만 얘기를 현상이 집중의 되기를 들이고 있는 것으로
펙틴이 p 태산이 뭐 파워에서 이제 파이트 퀘스트 로빙 온갖 또 그 외에
없어 유아적 들어있고 맛있게 하려고 설정 지워 놓고 탄것 화학 물질 까지
너무 의자 끔찍한 이런 원래 아니
우루 아몬드 브리지 이런게 어딨어요 이 세상
아몬드 가지고 우유를 만드는 게 말이 돼요 이런 말도 안되는 시 꺼리를
만들어 놓은 가공식품 들
현대
음 산업의 결과물들 이런건 을 반드시 는 거죠
카카오 매스 다크 초콜릿이 랑 코코아파우더
이것도 엄청나게 문제에요 이거 특히나 건강수명 쓰신다는 건데 다크
초콜렛이 보면 좋다고 뭐 설탕 몸에 안좋다고 그래가지고 그냥 카카오
매스를 드시고 갖고 100% 에 삭 초콜릿 을 드시고 코퍼 더
하루도 먹고 간식으로 먹고 까먹고 엄청나게 애초에 이 남기상 이잖아요
카카오가 그 남미의 있던 원점 인데 그 과로 원래 먹던 사랑 씨앗을
사실상 먹지도 않았는데
과 욕만 먹고 우리는 다 버리는거 과연 먹고 얘는 극화 10미 7 잖아요
공작 그 사람들을 얘는 싸이키 델릭한 의식을 치를 때나 진짜 어쩌다가
한번씩 먹고 차로 끓여 가지고
보통 타과 욕만 먹고 씨가 다 벌였던 말이에요
이씨는 이 코코아 나무가 찾기를 좀 먹지 말라고 엄청나게 쓰고 다른 독소
등 태워 브로 미니 든지 온갖 알은 독소들을 찬 택 집어넣어서 옥살산
님도 그렇고 만들어 놓은 건데
이거를 인간들이 못하고 먹고 있잖아요 지금 일 이기에 무조건 해야 된다는
점
이까 쓰실거면 약
펄 s 를 다 드시지 말라는 게 아니고 초콜릿 어따 얹어 초콜릿 좋아한다
아이 초코를 드셔도 되요 초콜릿 드셔도 되는데 제가 목수 말라는 것은
컴에서 다크 초콜릿은 코코아 퍼지 초콜 드셔도 되요 d 쓸거면 밀크초콜릿
있잖아요
아니면 그냥 아이크 화이트 절을 할 골리 그런걸 드시는지
이렇게 초콜릿 을 됐어요 설탕 많고 우유 들어갈 거
원래 우리 초콜릿 타로 이크 초콜릿으로 멋져요 누가 이런 다크초콜릿 말건
되는거 먹었어요
올레 옛날부터 탑 밀크 초콜릿이 어찌 밀크 초콜릿에 못 들어가요 우유
들어가죠 우위에 뭐 있어요 칼슘이 있잖아요 칼슘이 밀크 초콜릿에 있는 그
밀크가 초콜렛이 너무 쿨한 념 열심히 옵션 했냐며 흡수를 온 점도 방어를
해 줘 가지고 우리가 그나마 괜찮게 먹을 수 있었던 건데 그리고 밀크
초콜릿은 코코아 카카오 함량이 낫잖아요 포함 장이 낮으니까 그걸 컬러와
카카오는 얼마 안 먹고 그의 그리고 그 조금 먹은 카카오 어이 녹색
설명을
우유에 있는 칼슘이 방어를 써가지고 요 괜찮았던 건데 이걸
쿠커 매스 다크 초콜릿 코코아 파우더 이거 진짜 말도 안되는 직거래
라는거
으 아 말도 안되는 치커리 라고 하면 머리는 것이다 어
이렇게 치면 안 돼요 안에 키위 굳이 베리 코지 베리 보이진 별이 이런
그 2판 대립이 있잖아요
이상한 베리 들에는 포토 더 많아여 아사이베리 도 있고
까 못 들어본 것은 럭키 베리 나와 이 이상한 베리 있단 말이에요
무슨무슨 슈퍼푸드 라고 m 쓰 슈퍼푸드 가 왜냐하면 뭐 하는 두세개씩
나오는거 같아요
뭐 올해는 15% 가 왔어요 데리고 내년 슈퍼푸드 는 뭐 아론이 하고 그
다음에는 뭐 고집에 리고
무슨 이러한 것들
* 굉장히 없어 설명이 없다는 거
이미 아까 제가 말했었죠 침상 결점이 엄청나게 많아서 이것도 굉장히
위험해요 에스터 플루트 이거는 이제 아저씨는 건 아니지만 리버브 도
그렇고 나중에 뭐 여행 보시게 될 일 있으면 이거는 피하세요
얘네 진짜 뭐예요 남의 과도 안녕하세요
얘 내도 가상 실려 쓰신거 괜찮아요 현실을 쓰지 말라는 게 아니에요 음식
맛있게 드시라는 말 아니에요
확실히 더 쓰세요 근데 형 10년 향신료 로만 쓰세요
2 # 12 잖아요 보세요
30년 이상 10 요거 마
다음 맛나게 조금 넣으시고 색깔 나게 좀 넣으시고 q2 q1 맛나게 취미
조금 더 넣어도 맛나요
뭐
빨다 순으로 무슨 국자로 안 퍼서 넣으셔도 맞나요
1 티스푼 10만 그렇게 조금씩만 쓰세요 그 향신료로 만 쓰시면 되요
보충제로 드시지 마시고 알약에 넣어 놓은 것 드시지 마시고 그냥 경실련은
30 로마 쓰세요 그러면 돼요 라는 선거 없어요
쉬지 말라는 말이 아니에요 아 그렇게 까지 실력까지
캐야 되는 식품들 마라 봤구요
자 이렇게 하고 오늘은 이제 이렇게 마무리 할 거구요
다음에 다음 마지막 단 잊어 마지막 판에 쓴 이야기 아구스 다음에는
폭설 사념 식단에 모습이 어떤지 적설 30 가 아니라고 하면 대충 어는
어떤 느낌인지 난 이제 배출할 때 이게 퇴출을
우선적 그 위엄에 허고 내가 평소에 없을 사념 1.5g 2g 3g 씩
목사가 내의 매일
갑자기 50mg 으로 흑 줄이면
지옥을 볼 수도 있어요 외출할때는 급 따기 이게 타서 지거든요 한꺼번에
우리 몸에서 야 진짜 이때 다하면서 그래서 이걸 굉장히 조심 하셔야
되니까 뭐를 조금 더
어떻게 하면 조금 더 안전하게 배출할 수 있는지 그런 킵 tl
어 조금 준비해서 어음 시간에 보도록 할게요
오늘은 여기까지 하겠습니다
으
[음악]
아